Sabemos a nota Z,
então podemos encontrar
a probabilidade
de ter menos
do que esta nota,
usando a tabela Z.
Aqui está 0,8,
e aqui está a coluna onde
onde se encontra com 0,04.
A probabilidade de ter
uma média menor do que 40
é 0,7995.
A probabilidade de a média
ser maior do que 40
é 1 - 0,7995,
que é só 0,2.
Então é meio improvável
sortear uma amostra aleatória
de toda a população Klout
com a média 40.
Se a média não foi
escolhida ao acaso,
é possível que este app,
o Bieber Tweeter,
que compartilha automaticamente
o Justin Bieber,
tenha sido um fator para aumentar
a nota dessas pessoas.
Mas o quão improvável é
uma probabilidade de 0,2?
Não existe um limite definido,
mas na próxima aula
vamos ver como os estatísticos
decidiram formalmente
se algo é provável
ou improvável.